Ziara ya Balozi wa Israel Guy Feldman & Zaka'S Rabbi Yehuda Zahav Kwa Nabii TB Joshua
Baada ya kusikia misaada ya Nabii TB Joshua kwa taifa la Israeli Balozi wa Israel nchini Nigeria
Guy Feldman alimtembelea Nabii TB Joshua.
Ziara ya Balozi wa Israel Guy Feldman & Zaka'S Rabbi Yehuda Zahav Kwa Nabii TB Joshua
Balozi wa Israel Guy Feldman Na Nabii TB Joshua
Balozi wa Israel Guy Feldman, Rabbi Yehuda Zahav & Nabii TB Joshua
Ziara ya Nabii TB Joshua katika Nchi Takatifu - Jerusalem na Bahari ya Galilaya.
Nabii TB Joshua alialikwa Israel kukutana na watu muhimu, kama vile Meya wa Yerusalemu,
Meya wa Tiberias,
Meya wa Jordan Valley,
Naibu Meya wa Yerusalemu,
Mshauri wa Mambo ya Nje na mambo ya habari kwa Meya wa Jerusalem.
Ziara ya Nabii TB Joshua katika Nchi Takatifu
Jina langu ni Idan Grinbaum na ni Meya wa Baraza la Mkoa la Mto Jordan
Nashukuru sana sana na ni heshima kubwa kuwa na Nabii TB Joshua karibu yangu.
Nataka kila kuwakaribisha watu wote kutembelea mahali hapa pazuri i - Bahari ya Galilaya.
Jiunge nasi hapa kuona eneo hili nzuri na takatifu; Nitakuwa ninategemea kuwaona.
Nataka kusema, hii ni siku yangu muhimu kuwa katika mji wa Bwana Yesu -
kutembea ambapo alikuwa akitembea wakati wa huduma yake duniani.
Mimi napata fahari.
Niko nyumbani.
Asante sana.
Mungu atawalipa
Wewe ni ndugu yetu na mgeni rasmi.
Sisi tunaona fahari wewe kuwa na sisi hapa.
Jina langu ni Idan Grinbaum - endelea kutazama Emmanuel TV.
U hali gani Nabii TB Joshua?
Karibu katika mji wetu - Mji wetu Mtakatifu.
Tafadhali karibu
Tafadhali, mheshimiwa
Meya wa Jerusalem Nir Barkat amkaribisha Nabii TB Joshua katika ofisi yake Yerusalemu
Nabii Joshua, unatupa heshima nyingi sana.
Asante.
uhusiano kati yako wewe, Jerusalem and Zaka, kwa njia nyingi ni uhusiano wa kitakatifu
na uhusiano huu ni muhimu sana kwangu.
Asante sana.
Nilitaka kushirikiana na wewe hilo na asante kwa ushiriki wako na msaada.
Mimi niko kwa heshima yako na huduma. Nina furaha sana kuwa wewe umekuja.
Asante sana.
Kitu chochote, Yehuda, naweza kufanya kudumisha uhusiano, kitu chochote naweza kufanya kuwasaidia, tafadhali waeleze timu yangu.
Mimi nitadumisha uhusiano kulingana na malengo yako na malengo yangu.
Amina.
Asante sana.
Meya wa Jerusalem Nir Barkat Amkaribisha Nabii TB Joshua katika ofisi yake, Yerusalemu
Ni heshima kubwa kwetu kwamba umekuja hapa.
Asante kwa kutoa muda wako.
Ni lazima nije nikueleze kuhusu Tiberias na Bahari ya Galilaya.
Meya wa Tiberias Joseph Ben David Anakutana Na Nabii TB Joshua katika Manispaa Tiberias
Jina langu ni Joseph Ben David, ki ukweli ni , 'Joseph Mwana wa Daudi. Mimi ni Meya wa Tiberia.
Asante.
Asante, mimi nakutana na ndugu yangu leo.
Karibu!
Asante sana.
Mimi nina furaha sana kukutana na Nabii TB Joshua na ujumbe wake.
Bila shaka, Ningependa kuchukua fursa hii kuwakaribisha watazamaji wote wa Emmanuel TV
kuja hapa Bahari ya Galilaya.
Kuona eneo la bluu, hii hapa ni Bahari ya Galilaya.
Njooni hapa Tiberias katika Israeli!
Tungependa kuwa wenyeji wenu na mfike katika nchi hii nzuri ya miujiza.
Endelea kutazama Emmanuel TV!
Asante.
Jambo. Mimi ni Gary Hull, meneja mkuu wa kituo kipy cha redio katika Israeli - "Sauti ya Matumaini" kwa ajili ya mashariki ya kati.
Sisi tunayo furaha kwamba Mungu amefungua mlango wake kutupa nafasi pembeni ya bahari nzuri ya Galilaya,
ambapo Yesu alitembea juu ya maji, ili tuweze kuwaletea watu mkate wa maisha katika mashariki yote ya kati;
katika Lebanon, Syria na Jordan, na bila shaka katika nchi nzuri ya Galilaya.
Vipindi vyetu vinatengenezwa ndani ya nchi, na pia tutatengeneza vipindi kwa makanisa mengine
duniani kote, kuwasilisha injili ya Yesu kwa lugha ya Kiarabu kwa wote watakao sikia.
Ni matumaini yetu kuwa tutawahamasisha Wakristo ambao wamepoteza makazi yao kwa njia ya mateso na vita.
Tunategemea kuwahamasiha wengine ambao bado hawajamjua Bwana ili wamjue anavyoweza kuwaokoa.
na kuwapa uzima wa milele.
Leo tunao furaha ya kuweza kutembea pamoja na Nabii Joshua katika nchi ya Yesu.
Ni vizuri kujua kwamba yeye anaendelea na kutangaza Neno la Mungu katika Emmanuel TV.
Asante sana na endelea kuangalia Emmanuel TV.
Mbarikiwe
Nabii TB Joshua Anawasili Katika Bahari ya Galilaya na helikopta Kukutana na Meya wa Mto Jordan
Kituo kimoja cha Television cha Israel kinasubiri kuwasili kwa Nabii TB Joshua Bahari ya Galilaya
Nabii TB Joshua Anawasili Katika Bahari ya Galilaya ili Kukutana na Meya wa Mto Jordan
Nabii!
Nabii Joshua Habari. Asante sana kwa kuja Bahari ya Galilaya.
Asante Meya.
Nina furaha kukutana na wewe.
Nashukuru kwamba umetokea mbali huko Nigeria.
Nimesikia mengi sana juu yako.
Asante sana. Hebu twende ndani.
Kituo kimoja cha Television kinafuatilia Kuwasili kwa Nabii TB Joshua katika Bahari ya Galilaya
Nabii TB Joshua anakaribishwa na Meya wa Baraza la Mkoa la Bonde la Mto Jordan
Tafadhali.
Kituo cha TV Israel TV kikifanya Mahojiano Nabii TB Joshua alipokutana na Meya wa Bonde la Mto Jordan
Kweli kabisa.
Mchungaji Joshua, naomba kuuliza, wewe ni inayojulikana kama Nabii; nini unabii wako, kwa nchi hii?
Ndiyo sababu tupo hapa.
Je, kuna vita au amani?
Hapana, usiwe na wasiwasi, ndio maana sisi tupo hapa.
Sisi tupo hapa.
Chochote maisha yanacholeta tutakuwa hapa na wewe
Kwa hiyo, sisi ni salama sasa?
Kwa neema ya Mungu.
Unaweza kutuambia katika sentensi chache, ni jinsi gani ya kupata uwezo wako?
Kutoka kwa Baba yangu, Yesu, ambaye alizaliwa katika ardhi hii.
Mimi ni urithi wa neema yake - neema ya Yesu Kristo.
Unabii wako wa kwanza ulikuwa juu ya nini?
Si unabii wangu; bali ni unabii Mungu.
Unatibu watu kwa kufukuza mashetani au mapepo kutoka kwao;
je kuna mapepo hapa katika nchi hii?
Mapepo yanahusika katika maumivu, mauaji, wizi na uharibifu.
Madhumuni yangu ya kuomba kwa ajili ya watu ni kuwapa nafuu,
kuwatenganisha na mapepo ambayo yanahusika na maumivu na mateso.
Meya wa Bonde la Mro Jordan Idan Grinbaum amkaribisha Nabii TB Joshua Katika Bahari ya Galilaya
Kwa mara nyingine tena - asante sana.
Ziara nabii TB Joshua katika Nchi Takatifu - Jerusalem na Bahari ya Galilaya.
Nabii TB Joshua ndani ya Helikopta akiruka juu ya Bahari ya Chumvi Kuelekea jangwa la Yuda
Nabii TB Joshua Anawasili Masada Ngome ya Kale Na urithi ulimwenguni Katika Kusini mwa Israel
Nabii TB Joshua anapiga magoti kuomba
Nabii TB Joshua anafanya Ziara Beit Gabriel katika pembe ya kusini ya Bahari ya Galilaya